Yhon David Andrade Avila
Rf.1.1 El sistema contará con la opción de registro donde aparecerá un formulario que pedirá datos personales los cuales serán guardados. 
Rf. 1.2 El sistema tendrá la opción de inicio de sesión, donde el cliente colocará su usuario y contraseña.
R.f 1.3 El sistema tendrá la opción de recuperar contraseña en caso de olvidarla.
R.f 2.1 El sistema le generará notificaciones al gerente sobre la cantidad de personas que vieron algún producto
RF 2.2 El sistema le mostrará al gerente cuántos y cuáles productos se vendieron.,
RF 2.3 El sistema mostrará cuantos y cuales productos están en Stock.
Deyvid Yesid Ramirez Tamayo
RF 2.4 El sistema mostrará compras entregadas.
RF 2.5 El sistema mostrara las ventas pendientes por entregar.
RF 2.6 El gerente podrá modificar artículos y agregar artículos para vender.
RF 2.7 El gerente podrá ver todas las facturas enviadas a los usuarios.
RF 2.8 En la cuenta del Gerente de la empresa el sistema permitirá acceder a un inventario.
RF 2.9 El sistema le permitirá al gerente confirmar los pedidos pagados para poder ser enviados.
RF 3.1 El sistema mostrará un espacio en el cual el usuario podrá dar sus quejas y reclamos.
RF 3.2El sistema tendrá la opción de calificar la página por un método de estrellas.
Erick Jhair Cuchivague Ruiz
Rf 3.3 El sistema le mostrará al gerente los mensajes, quejas y peticiones de los usuarios.
RF 4.1 El usuario tendrá su perfil personal en cual podrá ver sus datos personales.
RF 4.3 El usuario tendrá una opción de cancelación de compra.
RF 4.4 El usuario puede ver la fecha en la que llegará el producto 
RF 5.1 El sistema contará con 4 métodos de pago que son: nequi, daviplata, transacción bancaria y pago contraentrega.
RF 5.2 El sistema mostrará los productos seleccionados por el usuario y la sumatoria del total que deberá pagar.
Jose Ignacio Molina
RF 5.3 El sistema tendrá la opción de quitar elementos del carrito o sumar cantidad de un producto.
RF 5.4 El sistema le enviará un mensaje al cliente en el que se le pide consignar el dinero de la compra.
RF 5.5 Si solo se va a realizar la compra de un producto será mandado de una vez a proseguir con la compra del producto.
RF 5.6 El sistema le permitirá al usuario dirigirse a la opción de "catálogo de productos".
RF 5.7 El sistema enviará una factura electrónica.
RF 5.8 El Sistema permitira pedir productos que ya esten agotados

